Caroço grande.
Fruta tropical com coroa.
Verdura usada em salada.
Fruta roxa ou vermelha, pequena e doce.
Objeto usado no dedo como adorno.
Fenômeno com sete cores.
Conjunto de árvores.
Profissão que vai ao espaço.
Meio de transporte aéreo.
Maior animal do planeta.
Instrumento para medir peso.
Fruto alongado.
Instrumento de percussão.
Lugar com muitos livros.
Inseto com asas coloridas.
Fecha roupas.
Instrumento que aponta o norte.
Produz som nos carros.
Objeto que tranca algo.
Usado para escrever na escola.
Roupa de algodão de uso diário.
Réptil que muda de cor.
Campo coberto de grama.
Legume alaranjado.
Construção medieval fortificada.
Queda natural de água.
Animal de orelhas grandes.
Fungo com chapéu.
Máquina para processar dados.
Órgão que bombeia sangue.
Animal pré-histórico extinto.
Animal com tromba.
Profissional da área da saúde.
Salgado árabe.
Serve para subir.
Animal com ferrão.
Pedra preciosa verde.
Objeto que reflete imagens.
Conjunto de ossos do corpo.
Corpo celeste luminoso.
Espírito de pessoa morta.
Instrumento de sopro musical.
Conjunto de árvores densas.
Veículo que vai ao espaço.
Inseto trabalhador.
Pequeno objeto que acende fogo.
Recipiente usado para armazenar líquidos.
Massa de gelo que se move.
Planta que segue o sol.
Campo coberto de grama.
Instrumento musical com cordas.
Réptil que vive em rios.
Abertura para luz e ar.
Espaço com flores e plantas.
Fonte de luz elétrica.
Felino com pintas.
Tecido usado na cama.
Objeto cheio de páginas para leitura.
Aparelho com função específica.
Bolsa usada para viagens.
Ferramenta para pregar.
Ferramenta usada para bater pregos.
Aparelho que amplifica a voz.
Dinheiro metálico.
Elevação natural do terreno.
Mamífero voador noturno.
Grande embarcação marítima.
Casa de pássaros.
Vapor d’água no céu.
Grande corpo de água salgada.
Relativo aos oceanos.
Usado para melhorar a visão.
Usada para cozinhar.
Animal com penas e asas.
Grão de milho estourado.
Ave que não voa e vive no frio.
Corpo celeste que orbita uma estrela.
Indica as horas no relógio.
Obra de arte em moldura.
Parte da planta que fica no solo.
Indica as horas.
Luz forte durante a tempestade.
Vestuário em geral.
Comida entre fatias de pão.
Protege os pés.
Objeto que faz som metálico.
Contração involuntária do diafragma.
Cobertura têxtil para o chão.
Réptil com casco.
Aparelho usado para falar à distância.
Equipamento para ver o espaço.
Corta papel ou tecido.
Usado para construir.
Recipiente para líquidos ou comida.
Felino listrado da Ásia.
Suporte para a cabeça ao dormir.
Montanha que cospe lava.
Instrumento de cordas com arco.
Jogo de tabuleiro com reis.
Animal listrado da savana.
